1. Validar acceso archivos, realizar query rechazos, leer archivo transacciones areas,hacer clasificación inicial, guardar consolidado
2. Ejecutar query conciliacion, actualizar saldos cuenta en consolidado
3. Leer consolidado rechazos, filtrar por trx a aplicar lectura, aplicar reglas para trx de embargos, cod dev T, cod trx rechzao = 0, generar planilla lectura,Leer archivo aprobadores lecturas, radicar en portal, esperar respuesta, leer respuesta, actualizar consolidado
4. leer consolidado rechazos, buscar hora trx en itc, generar archivo estructura embargos, guardar archivo en onedrive
5. Leer consolidado, aplicar reglas clasificación, actualizar consolidado
6. Leer consolidado, leer archivo trn agiles, generar comprobante generico, generar comprobante bank vision
7. Leer consolidado, Guardar informe en OneDrive, enviar notificacion correo